a ivermectina o que é e para que serve a
que angela xavier e antes de seguir eu
quero pedir para você se inscrever no
meu canal deixar seu like e me seguir no
instagram a ivermectina ela é usada há
mais de 40 anos contra vermes parasitas
e ácaros e devido ela está tantos anos
no mercado nós poderíamos dizer que é o
medicamento seguro eu vou mostrar para
você o que é ivermectina e em quais
casos ela pode ser usada com segurança a
ivermectina é um medicamento usado no
combate de infecções por certos
parasitas como strongyloide dose
ascaridíase elefantíase escabiose que a
sarna e alguns outros protozoários é um
medicamento como qualquer outro e deve
ser usado de forma racional
a ligação específica sob orientação
médica por tempo adequado ela dosagem
também de acordo com peso corporal da
pessoa o médico ele está apto a
identificar o tipo de parasita e qual
seria a dose ideal para você se há ou
não necessidade de repetição do
tratamento ou de uma terapia que combina
um outro medicamento a ivermectina é um
medicamento bem absorvido pelo trato
gastrintestinal e tem uma ação
específica e eficaz e o produto final
ele é eliminado pelas fezes e pelas e
pela urina num prazo de até 12 dias
então ele fica agindo em um bom tempo né
como todo medicamento sempre existem
vantagens e desvantagens das principais
vantagens é a alta eficácia contra os
vermes
a sua strongyloides e o tempo custo de
terapia e isso reduz muito a
possibilidade de efeitos colaterais por
isso ele é considerado o medicamento
seguro uma esse e também excelente no
caso de infestação por piolho que é um
problema muito comum aqui no brasil né a
ivermectina ela está na lista da relação
nacional de medicamentos essenciais onde
estão outros medicamentos que são
necessários para atender os principais
problemas de saúde de uma população e
nessa lista estão os medicamentos usados
por doenças em doenças crônicas que
precisam de tratamento mais continuado
só que não é o caso da ivermectina
porque ela é de uso rápido ela não é de
uso continuo tá certo como se fosse uso
contínuo ela poderia causar mais
problemas
oi linda como toda droga ela também têm
efeitos colaterais ela não pode ser
usada por pessoas que já tenham uma
alergia aos elementos que compõem esse
medicamento e que tenha meningite ou
alguma enfermidade do sistema nervoso
central e também nos casos em que a
pessoa tenha problemas que a imunidade
fica embaixo ela pode ser usada por
crianças por idosos porque apesar do uso
pediátrico é só poder ser em crianças
acima de 5 anos e as e com peso superior
a 15 kg mesmo assim ela é bem tolerada
pelas crianças quanto aos adultos não há
contra indicação especialmente porque o
tratamento é de curto prazo o que reduza
o risco dos efeitos colaterais mas mesmo
assim pode ocorrer diarreia náuseas dor
abdominal
a falta de apetite prisão de ventre
vômito tontura sonolência vertigem
tremor febre coceira lesões na pele ou
outra manifestação diferente a melhor
forma de consumir lá é com estômago
vazio ea orientação muitas vezes é para
você tomar duas horas após as refeições
com uma certa quantidade de água porque
nesse período você já pode tomar uma
quantidade maior de água né que o certo
são duas horas depois da refeição é
importante saber que a ivermectina ela
pode alterar resultados de alguns exames
por exemplo ela pode apresentar
alteração nos eosinófilos que são
células do nosso sistema de defesa e
também nas transaminases que são enzimas
hepáticas pode também ocorrer um aumento
da hemoglobina é a proteína e que com
as nossas células do sangue e se você
tiver usando e vermelho tina e precisar
fazer alguns desses exames estão lembre
de falar com profissional que tá te
acompanhando para ele saber que essas
alterações possivelmente seja por causa
do uso da ivermectina será que a
ivermectina tem alguma relação com couve
19 olha até o momento não existem
medicamentos ou terapias que sejam
aprovadas pelas autoridades médicas e
sanitárias para prevenir ou para tratar
o convite 19 por se tratar de uma coisa
nova né então vamos aguardar porém entre
as pesquisas terapêuticas contra o
convide um artigo publicado por
pesquisadores do peter doherty instituto
de infecção de imunologia da aws
e agora em junho de 2020 bem recente né
eles viram que a ivermectina ela é
inibiu no teste que eles fizeram em
vidro eles viram que ela inibiu com
muita eficácia a replicação do sars-cov
dois e isso não prazo de apenas 24 horas
só que como o teste não foi realizado no
ser humano né ainda então o medicamento
não está indicado para agir contra o
convite 19 apesar de já existir vários
estudos mostrando que a ivermectina tem
ação variada com efeito sobre a glicemia
sobre o colesterol sobre tratamento de
tumores e também ação contra vírus e que
foi exatamente por causa dessas
pesquisas mostrando isso que os
cientistas de melbourne realizaram
a pesquisa específica com o convívio 19
tá certo mas ainda há resistências né no
meio médico em relação ao usar a
ivermectina e outros produtos também né
eu não vejo por que os médicos não
poderiam indicar um tratamento não só
com ivermectina mas com outros produtos
que já foram usados nem várias pessoas
com resultados positivos eu não vejo
porque não né por mais remota que seja a
possibilidade de cura eu na minha
opinião creio que precisaria arriscar
sim para salvar uma vida e impedir
nenhum a morte então apesar de eu ser
farmacêutico vai ser totalmente
anti-droga porque quem conhece não gosta
de usar né eu sou anti droga eu concordo
com o uso desses medicamentos para
tentar salvar pessoas de
a formatura porém eu continuo sendo a
favor da prática de hábitos saudáveis
para termos um sistema imune sempre
ativo e pronto para nos defender de
qualquer situação isso é que é o mais
importante de tudo tá bom o link do
e-book dos cinco erros que são cometidos
pelas pessoas que estão estragando a
saúde de muitos vai ficar logo abaixo na
descrição do vídeo tá aproveite para
você conhecer desses erros e evitar os
para que a sua saúde possa ser melhor se
ela tchau até o próximo vídeo